Isso conclui a aula
de resolução de problemas.
Mas desenvolver essas habilidades
é um grande esforço.
Espero que algo que eu disse
possa ser utilizado
para resolver problemas
que irá encontrar.
O primeiro passo
é não se desesperar.
Pensar em entradas e saídas,
tentando entender o problema
ao fazer alguns exemplos
à mão.
E depois tentar criar
soluções mecânicas simples
que podem ser transformadas
em código.
E o passo final que vou falar,
que fizemos na última parte,
é desenvolver a resolução de problemas
em passos pequenos, que podemos testar.
Obrigado por ver a aula,
e espero que você resolva
muitos problemas.